Mère
Pourquoi es-tu ici ?
Chef de secte
Pourquoi ma mère est-elle comme ça ?
Tu devrais demander à ta mère
pourquoi son âme a été sacrifiée à Dugu Zhantian
et a quand même survécu.
Chef de secte
Comment savez-vous
L'âme de ma mère a été sacrifiée à Dugu Zhantian ?
Je sais aussi
quelqu'un a pris les restes de l'âme de ta mère
la partie non digérée
et l'a combiné avec la chair de Spirit Hound pour faire une pilule Spirit Hound
qui a sauvé la vie de ta mère.
Pilule Spirit Hound
Le clan Spirit Hound regorge de trésors.
Leur chair et leur sang peuvent être utilisés comme médecine spirituelle.
Cela peut stimuler la culture.
Et soigner les blessures graves.
Mais le clan Spirit Hound
a toujours été amical avec notre peuple.
Il n’y a pas d’alliés permanents,
seulement des intérêts éternels.
Seigneur Dugu Zhantian
Il pense beaucoup à toi.
Tant que tu connais ta place,
Tu peux emmener ta mère tout de suite.
Chef de secte
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Vous avez appelé Dugu Zhantian « Seigneur » ?
Vous êtes de mèche avec la Secte des Démons !
« Collusion ? » C'est un mot vraiment laid.
Un homme sage se soumet aux circonstances.
Il y a cent ans, les chefs les plus forts des quatre grands clans sont tous morts au combat.
Ce n’est qu’à ce moment-là que le Seigneur Démon fut scellé.
Maintenant le Seigneur est revenu.
Les descendants des quatre clans sont bien plus faibles qu’avant.
Le mérite de soutenir la puissance montante
c'est quelque chose que je ne veux pas manquer.
Tu as raison.
Alors, Seigneur Dugu Zhantian
où est-il maintenant ?
Le Seigneur est en retraite.
Yuan Qi
Tant que vous nous servez,
Je peux te libérer de ton statut d'épéiste de basse naissance
et faire de toi un disciple du clan.
Vous profiterez d’une richesse et d’une gloire sans fin.
Apporte le vin.
Viens.
Bois cette coupe.
Désormais, nous serons alliés.
Chef de secte
Le vin est bon,
mais pour moi, Chen Yuanqi,
ma mère
n'est pas une monnaie d'échange.
Il manque une âme et un esprit à ta mère.
Si vous êtes d'accord,
quand le Seigneur gouvernera le monde,
il peut guérir ta mère.
Que dites-vous?
Et le clan Spirit Hound ?
Que va-t-il leur arriver ?
Ne demandez pas ce que vous ne devriez pas.
Ce ne sont que des bêtes spirituelles.
S’ils meurent, qu’il en soit ainsi.
Et si
Je refuse ?
Je suis sincère.
Et je ne veux pas être déçu.
Bien.
Chef de secte
Je comprends ce que tu veux dire.
Cette première tasse
Je l'offre à ma mère.
Ne pas réussir à la protéger est ma honte.
Mais je resterai debout comme un vrai homme.
Je ne laisserai jamais tomber ma mère.
Cette deuxième coupe,
J'offre aux Spirit Hounds tombés au combat,
et à ceux
tué par le clan Fu
et la secte des démons : des vies innocentes perdues.
Moi, Chen Yuanqi, je sais distinguer le bien du mal.
Un jour,
Je les vengerai.
Cette troisième coupe,
J'offre aux dieux,
aux cieux d'en haut qui sont témoins de tout.
Écoute bien, Tang Tianyuan.
Il ne devrait y avoir ni riches ni pauvres parmi notre peuple.
Mais même s'il y en a,
J'utiliserai mon épée
pour créer un monde où tous sont égaux,
où les pauvres ont leur place.
Retenez bien mes mots—
à partir de ce jour,
Je suis ton ennemi, et la secte Tianyuan est la mienne.
Mère,
Je te ramène à la maison.
Attrape-le !
Estropier-le !
Chen Yuanqi !
Serviras-tu le Seigneur de la Secte des Démons ou non ?
Moi, Chen Yuanqi,
je jure que je ne le ferai jamais !
Alors j'exaucerai ton souhait.
Comme c'est pathétique.
Mensonge Shumei.
Merci.
Je ne t'ai pas sauvé par choix.
L'épée Chiyou ne vous laissera pas mourir.
Mais
Je ne supporte plus cette bande de salauds.
Ils sont encore plus une horreur.
Bien.
Lie Shumei,
Battons-nous ensemble pour nous en sortir !
Aller!
Attends, Yuanqi.
L'âme de ta mère est brisée et perdue.
Tu ne veux pas sauver ta mère ?
Comment puis-je la sauver ?
On ne sait pas encore avec certitude qui va mourir.
À la guerre, tout est permis.
Tu épuises mon énergie.
À la guerre, tout est permis, je l’ai appris de vous.
Épargne-moi.
J'ai eu tort.
Je sais que le clan Guanghan Jiang possède un trésor.
L'âme de jade.
Cela peut réparer les âmes.
Laisse-moi vivre.
Je te servirai.
Je t'aiderai à récupérer le trésor.
Mon seigneur.
Je vous en prie.
Cela semble être une bonne offre.
Difficile de refuser, n'est-ce pas ?
Comme c'est *sage*, Yuanqi.
Non.
Mon seigneur.
Alors pose ton épée.
Quel dommage.
Pour joindre nos forces à celles d’un parasite vertueux comme toi,
J’ai peur que ma mère me trouve sale.
Que veux-tu dire?
Je veux dire-
Je prendrai moi-même le Soul Jade.
Tu vas mourir aujourd'hui.
Frère Yuanqi,
Ne me fais pas peur.
Réveille-toi, frère Yuanqi !
Frère Yuanqi !
Son âme est sur le point de se briser.
Il est condamné à mourir.
Laisse-moi plutôt posséder son corps.
De cette façon, son corps ne sera pas détruit.
Non, tu ne peux pas !
Écartez-vous.
Vous voulez juste sauver votre propre peuple.
Si je le possède, je peux aussi t'aider à les sauver.
Mais tu n'es pas lui.
Toi-
Alors ne me blâmez pas d’être impitoyable.